Blog Management System
Описание
Этот проект представляет собой систему управления блогом с функционалом для добавления, редактирования и удаления статей. В проекте также реализован каталог ссылок для SEO продвижения, который автоматически обновляется при редактировании статей. Система проверяет актуальность ссылок и отправляет уведомления об устаревших ссылках.

Функционал
•  Добавление статьи: Возможность добавлять новые статьи с заголовком, датой и текстом.

•  Редактирование статьи: Возможность редактировать текст статьи (HTML). Все ссылки в тексте автоматически добавляются в каталог ссылок.

•  Удаление статьи: Возможность удалять статьи.

•  Каталог ссылок: Ссылки не дублируются. При редактировании статьи все ссылки (в теге <a></a>) добавляются в каталог ссылок.

•  Проверка актуальности ссылок: Возможность массово обновить ссылки на предмет их актуальности (ссылка доступна 200 ОК). Если ссылка устарела, отправляется уведомление на email.

•  Обновление адреса ссылки: Возможность поправить адрес ссылки. При этом обновляется актуальность, и в статьях, где эта ссылка использовалась, также обновляется.

•  Отображение устаревших ссылок: При отображении статьи на сайте недоступные/удаленные ссылки выводятся как: <a href="#" rel="nofollow">ссылка устарела</a>.

•  Оптимизация уведомлений: Отправка одного письма со всеми устаревшими ссылками.

Требования к реализации
•  Любой стек технологий

•  Чистая архитектура

•  Проверка и демонстрация функционала через тест кейсы

•  Визуальная часть не требуется

•  Реальная отправка email не требуется (достаточно логирования)

•  Оптимизация уведомлений о ссылках
